# AT_kupc2021_e PERMST

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/kupc2021/tasks/kupc2021_e

$ N $ 頂点 $ M $ 辺の無向単純連結グラフ $ G $ があります。 $ G $ の頂点には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついていて、辺には $ 1 $ から $ M $ までの番号がついています。 $ G $ の辺 $ i $ は頂点 $ u_i $ と頂点 $ v_i $ を結んでいます。

$ 0 $ および $ 1 $ からなる長さ $ M $ の数列 $ C\ =\ (c_1,\ c_2,\ \ldots,\ c_M) $ が与えられます。 $ c_i $ が $ 0 $ のとき辺 $ i $ は青色で塗られていて、$ c_i $ が $ 1 $ のとき辺 $ i $ は赤色で塗られています。 ここで、$ c_i\ =\ 1 $ となる $ i $ はちょうど $ N-1 $ 個あり、赤色の辺は $ G $ の全域木をなしています。

次の条件を満たす、$ 1 $ から $ M $ までの整数を並び替えた順列 $ P\ =\ (p_1,\ p_2,\ \ldots,\ p_M) $ のうち、辞書順最小のものを求めてください。

- $ G $ の辺 $ i $ の重みを $ p_i $ とすると、$ G $ の最小全域木に使われている辺はすべて赤色である。
- このとき、$ G $ の最小全域木は一意に定まることに注意せよ。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ c_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ c_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ c_M $

## 输出格式

条件を満たす順列 $ P\ =\ (p_1,\ p_2,\ \ldots,\ p_M) $ のうち、辞書順最小のものを次の形式で出力し、末尾で改行せよ。

余計な空白や、末尾以外での改行を含めてはならない。(10/31 14:21 追記)

> $ p_1 $ $ p_2 $ $ \ldots $ $ p_M $

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 5
1 2 0
2 3 1
3 4 1
2 4 0 
1 3 1
```

### 输出 #1

```
3 1 4 5 2
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N\ -\ 1\ \le\ M\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ u_i\ <\ v_i\ \le\ N $
- $ 1\ \leq\ i\ <\ j\ \leq\ M $ に対して $ (u_i,\ v_i)\ \neq\ (u_j,\ v_j) $
- $ c_i\ \in\ \{0,\ 1\} $
- $ \{辺\ i\ \mid\ c_i\ =\ 1\} $ は $ G $ の全域木をなしている。

### Sample Explanation 1

$ P\ =\ (3,\ 1,\ 4,\ 5,\ 2) $ とすると、辺 $ i $ の重みを $ P_i $ としたときの最小全域木に使われている辺はすべて赤色になります。 $ P\ =\ (4,\ 1,\ 2,\ 5,\ 3) $ としてもこの条件は満たされますが、$ P $ のうち辞書順で最も小さいものは $ (3,\ 1,\ 4,\ 5,\ 2) $ です。